Да се напише Python скрипта која добива низа од аргументи од командна линија. Скриптата
мора да се повика со најмалку два аргументи, инаку се печати порака за грешка.
Аргументите се имиња на текстуални датотеки. Скриптата треба да ја измине содржината
на секоја една од датотеките и да направи замена на првиот со последниот, вториот со
претпоследниот и т.н. Доколку зборовите што се заменуваат се исти (истиот збор) тогаш да
не се прави замена. Зборовите се одделени еден од друг со празно место. Замената се
враќа назад во датотеките.