Да се напише PERL скрипта која како аргументи од командна линија добива имиња на две датотеки
датотеки. Во првата датотека, во секоја линија одделно, се запишани наредби кои треба да ги
препознава скриптата (секоја наредба е еден збор – низа од букви). Скриптата треба да ги најде сите
наредби (дефинирани во првата датотека) во втората датотека. Секоја наредба започнува со името на
наредбата, после која, одделени со празно место, се наведени аргументите на таа наредба. За аргументи
на дадена команда се сметаат сите зборови после командата (одделени со празно место) кои започнуваат
со цртичка (-). Низата аргументи завршува кога ќе се најде првиот збор различен од цртичка, притоа
може да се случи некои аргументи да се простираат и во повеќе линии од датотеката. За сите најдени
наредби (со нивните аргументи) ги печати на екран. Доколку некоја наредба се појавува повеќе пати во
датотеката, на екран се печати еднаш само, притоа аргументите се додаваат на првото појавување на
наредбата, притоа започнуваат со „-е“ аргумент. 