Да се напише SHELL скрипта која како аргумент добива име на ПЕРЛ скрипта, збор за
пребарување и листа од имиња на датотеки. Доколку не добие како прв аргумент име на ПЕРЛ
скрипта (аргумент што завршува на .plx) тогаш зема како име на скрипта „prva.plx“. Shell
скриптата треба да провери дали има ПЕРЛ скрипта со такво име во тековниот директориум
или поддиректориумите и доколку нема, завршува Shell скриптата со извршување. Доколку
постои ПЕРЛ скрипта со такво име (тековниот директориум или поддиректориумите), тогаш
Shell скриптата треба со помош на PERL скриптата, да најде и отпечати на екран, колку пати ќе
го пронајде зборот (што се праќа како втор аргумент на Shell) за сите датотеки што се праќаат
како аргументи (од трет аргумент па натаму). На крај скриптата треба да отпечати колку
вкупно бил пронајден зборот во сите датотеки.
П