Да се напише SHELL скрипта која како аргумент добива листа од имиња од датотеки. Скриптата, за
секоја датотека (име од датотека) да провери дали ја има како датотека во тековниот директориум, или
под-директориуми. Доколку ја има, проверува дали датотеката (во нејзината содржина) има барем еден
валиден датум (DD-MM-YYYY), и доколку нема, ја игнорира. Доколку има валиден датум, тогаш ја
повикува PERL скриптата и како прв аргумент го праќа името на датотеката, и т.н. со сите датотеки што се пратени како аргументи од командна линија. За секоја датотека што ќе биде пратена
на PERL скриптата, се печати на екран нејзиното име и колку различни датуми се пронајдени.