Да се напише SHELL скрипта која како аргумент добива даден збор. Shell скриптата треба да ги
најде сите текстуални датотеки во кои се содржи тој збор (во тековниот директориум и
поддиректориумите). Секоја датотека која ќе се најде, се повикува одделно Python скриптата од
првата задача, каде како прв аргумент се праќа името на датотеката, додека пак како втор
аргумент се праќа зборот (што се добива како аргумент на Shell скриптата). Резултатот од
извршувањето на секоја Python скрипта се печати на екран