Да се напише SHELL скрипта која треба да ги најде сите датотеки (во тековниот директориум и
поддиректориумите) кои имаат наставка (екстензија) „.ip“. Потоа, користејќи ја Python
скриптата од првата задача, да се генерираат сите можни IP адреси од секоја пронајдена
датотека одделно. Откако ќе се изгенерираат IP адресите, за секоја IP адреса да се провери дали
има пристап до истата, и анализата да се испише на екран (да се испише секоја IP адреса и до
истата ОК или NOT во продолжение). Проверката дали има пристап или не до дадена IP адреса
да се прави со наредбата „ping -c 1 $IP > /dev/null 2>&1; “