2. Да се напише Python скрипта која како аргументи од командна линија добива име на
датотека и знаменце (flag). Датотеката го чува излезот од ls –al наредбата на тековниот
директориум (прикажано на сликата). Доколку скриптата се повика со знаменце „–d“
тогаш на екран треба да се испишат различните датуми на кои биле
креирани/модифицирани директориумите или датотеките сместени во влезната датотека.
Доколку скриптата се повика со знаменце „-f“, тогаш треба, за секој датум да се отпечати
колку датотеки или директориуми биле креирани/модифицирани.