: Да се напише Shell скрипта која треба да ги најде сите датотеки во тековниот директориум (и под-директориуми) чие што
име завршува на екстензија „.crypto“. Потоа, за сите најдени датотеки, скриптата треба да провери во кои датотеки има барем еден
од следниве крипто-валути како збор: BTC, Doge, EOS, ETH и XPM. Оние датотеки што го исполнуваат условот, нивната содржина се
спојува во датотека со име „all.crypto“ (оваа датотека не постои, треба да се креира во тековниот директориум) а потоа се повикува
Python скриптата од претходната задача, каде како аргумент и се испраќа датотеката „all.crypto“. Shell скриптата на екран печати
колку крипто-вредности има пронајдено Python скриптата од претходната задача.

