Да се напише SHELL скрипта која треба да ги најде сите датотеки (во тековниот директориум и
поддиректориумите) кои имаат наставка (екстензија) „.py3“. Потоа, скриптата треба за секоја
датотека со наставка „.py“ да најде датотека со исто име како и датотеката само со екстензија
„.со“. (Пример, ако најде датотека со име prvadat.py3, пребарува дали има датотека со име
prvadat.co (во тековниот директориум и поддиректориумите). Скриптата, за секој пар датотеки
што ќе ги најде датотека со наставка „.py“ и датотека со исто име само со наставка „.co“, ја
повикува Python скриптата од првата задача и како аргументи им ги праќа ове две датотеки.